Entendimiento de las carpetas y archivos del repositorio. 



En cada una de las carpetas se encuentran lo siguiente:

-	Datos:
           • FESTIVOS.xlsx : dataset que contiene los festivos en Colombia para las fechas del 2012-2018.
           • data.rds : datos de entreno que se usaron para el modelo.
           • data_2018.rds : datos de prueba.
           • registros_autos_entrenamiento.xlsx : dataset que contine los registros diarios de vehículos en el RUNT. 
           • results.csv : partidos de futbol oficiales de la FIFA de selecciones.  


-	Funciones:
           • Funciones para el cálculo de ECM, R2 y creación de algunas variables.


-	Predicciones:
           • prediccion_12_17.txt : Archivo de texto con las predicciones del 2012 al 2017. 
           • prediccion_2018.txt : Archivo de texto con las predicciones para el 2018. 

-	Scripts:
          • Informe.Rmd : Código de R donde se encuentra el informe del trabajo. 
          • Informe.html : salida HTML del reporte. 
          • Preprocesamiento.R : Script de R donde se hace el preprocesamiento de datos, creación de modelos, funciones etc. 
